# Template 模板

# Abstract概述

# Flow 流程
## 接洽
## 设备选型,出具方案
## 制定计划,列出问题
## 实地测试,记录问题

# Enviroment 工况
- 位置:
- 温度: 
- 尘土:
- 湿度:
- 风:
- 电磁:
- 相关设备1:
- 相关设备2:


# Purpose 效果
- 效果1
- 效果2

# Method方法
## Judgment判定方式
- 工作方式
- 标的表现
- 判定损坏/其他

## Establishment设施
- 设施有: 
### Camera and Devices 相机和配套设备
- 设备组成:

   设备|型号(规格)|数量
   --|--|--|
   相机|M2420|1
   镜头|VS-3518VM|1
   电源线|10S-12V-3M|1
   网线|UD-3M|1
   开关电源|HF35W-SE-12|1
   开关电源|SMB-10-5|1
   一体机|LKL-18KF|1
   
- 设置位置:安装固定在XX
- 设置方式:机械螺丝固定



### Holder 支架
- 设备组成:
  设备|型号(规格)|数量
   --|--|--|
   *合金型材???*|定制|1
   活动锁固装置|定制|8
   其他|*xxx???*|*3*
- 设置位置:XXX
- 设置方式:焊接
- 详细:



- <img src="主视图.png" width = "50%" />
- <img src="侧视图.png" width = "50%" />
- <img src="俯视图.png" width = "50%" />
- <img src="鸟瞰图.png" width = "50%" />

# Problem 存在问题
- 相机采集位置问题:
- *现场工况导致的设备异常:待议*
- 
# Effect 效果
- 能够分类
- 相机检测出绝大部分缺损问题

# Timeline 时间线
1. 05/08/2019 实地考察,采集图像等信息;
2. 05/08/2019-05/25/2019 完成设备设计,相机选型调试,软件算法和测试GUI;
3. 05/28/2019 携带相机等设备现场调试系统,完成初步测试和验证可行性;
4. 05/29/2019 进行水冷设备和软件算法设计

- [x] TODO1: 修改设施
- [x] TODE2: 
- [ ] TODO3: